.TH BMGUI "1" "Июль 2012" "Сибек"
.SH НАЗВАНИЕ
bmgui \- графический интерфейс балансировочного стенда
.SH СИНТАКСИС
.B bmgui
[\fIОПЦИИ\fR]...
.SH ОПИСАНИЕ
.PP
Запускает графический интерфейс для балансировок, оборудованных сенсорным дисплеем.
.TP
\fB\-g\fR, \fB\-\-gateway\fR=\fIАДРЕС\fR
Адрес шлюза по умолчанию.
.TP
\fB\-a\fR, \fB\-\-local_addr\fR=\fIАДРЕС\fR
Локальный адрес.
.TP
\fB\-m\fR, \fB\-\-netmask\fR=\fIАДРЕС\fR
Маска подсети.
.TP
\fB\-d\fR, \fB\-\-dns\fR=\fIАДРЕС\fR
Адрес DNS-сервера.
.TP
\fB\-i\fR, \fB\-\-input_dev\fR=\fIТИП\fR
Задает используемое устройство ввода. Аргумент \fIТИП\fR может принимать следующие значения: \fB0\fR - устройство ввода отсутствует, \fB1\fR - мышь, \fB2\fR - тачскрин.
.TP
\fB\-s\fR, \fB\-\-server_status\fR=\fIФЛАГ\fR
Задает, есть ли связь с платой балансировки. Аргумент \fIФЛАГ\fR принимает следующие значения: \fBtrue\fR - соединение установлено, \fBfalse\fR - соединение отсутствует.
.TP
\fB\-u\fR, \fB\-\-available_update_version\fR=\fIВЕРСИЯ\fR
Самая последняя версия программы в репозитории, доступная для обновления.
.TP
\fB\-U\fR, \fB\-\-updated\fR=\fIФЛАГ\fR
Задает, была ли программа только что обновлена (для вывода сообщения об успешном обновлении при старте). Аргумент \fIФЛАГ\fR принимает следующие значения: \fBtrue\fR - программа была успешно обновлена, \fBfalse\fR - обновление не производилось.
.TP
\fB\-D\fR, \fB\-\-datadir\fR=\fIПУТЬ\fR
Путь к используемому каталогу с ресурсами (\fB/usr/share/bmgui\fR по умолчанию).
.TP
\fB\-h\fR, \fB\-\-help
Выдает краткую справку по использованию программы.
